NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Biz Zoid'iz. Sizi toz edeceğiz.
-Bu kez seni durduracağım!
-Görebilirsen!
Pekâlâ şapşallar. Beş dakika!
Tam şunu yeniyorduk!
-Bozuldu. Ne yaptın?
-Ben bir şey yapmadım.
Anne!
Hiç "anne" demeyin, yarın oynarsınız.
Bir yere kaçmıyor.
Biz Zoid'iz.
Sizi toz edeceğiz.
Teknik Destek'tenim.
Zoid'e teslim olun.
Bizi yenmeyi ümit bile etmeyin.
Hep öyle derler.
Al sana!
Glitch karantinada.
Hinobi Oyun Sistemleri
bu küçük glitchin neden olabileceği
her tür rahatsızlık için özür diler.
Şimdi sisteminizin belleğini
geri yükleyeceğiz.
Ne kaçırdım?
Biz Zoid'iz. Sizi toz edeceğiz.
Merkez arıyor. Cevap verin.
Mitch dinlemede.
-O bilinmez Glitch'i giderdin mi?
-Bir kusursuz zafer daha.
Bu kez merkeze dönünce
tüm Glitchleri yüklediğinden emin ol.
İpucu için sağ ol patron!
Sanki rehbere ihtiyacım var.
Tamam, bir moo shu domuz carnita,
iki kuru fasulye pilav,
bir de wanton-quitos, çabuk Nieto!
Son sürat hallediyorum Papi!
Ponzu. Chorizo. Tortilla. Seni seçtim!
Oyuncu yakın dövüşe hazırlanır
ve güç kombosu Üçlü Doğrama'yı salar!
YO SOYA SOSU
Ve son hamle olarak...
Kusursuz.
Pekâlâ millet, ben K. Moon
ve büyük gün geldi.
Yedinci geleneksel Hinobi Smash Turnuvası
zamanı geldi ve heyecan dorukta.
En büyük NS yarışması olacak.
Şirket her şehirdeki en iyi oyunculara
özel bileklikler bile göndermiş.
Millet, onlardan biri sizdeyse
o güzel ganimeti fena kıskanıyorum.
Pekâlâ, tahtı bırakmayan
şampiyon Mitch Williams'tan bahsetmeliyiz.
Unvanını üst üste üç yıl korudu.
Five! Frijolelerim yanmıyor, değil mi?
Tetik parmaklarını mı besliyorsun?
Pardon Abuela, ben...
-Five!
Five! İçeride misin? Yine takıldık.
On dakika. İyi değerlendir oyuncu.
Sağ ol Abuela.
Pekâlâ çaylak oyuncularım,
Hinobi'nin 1993 klasiği Chomp Kitty'nin
gizli seviyesine tanık oluyorsunuz!
Ne? İmkânsız mı dediler? Çok mu zormuş?
Bu kediye yeterince güç kapsülü verirseniz
örüntü tanıma kullanabilirsiniz. Bom!
Sonsuz tekrar, vın.
Ve kendi hırsınız, va-da-ba-da-dın!
YENİ REKOR
İmkânsızı başarmak için.
Five, süpersin!
Abim dedi,
sende Hinobi bilekliklerinden varmış.
Bugün o turnuvada olacak mısın Five?
Ezip geçerdin.
Hadi, burada bana ihtiyaç var.
Gidersem kim pişirecek?
Five! İçeriye geri dön!
Pardon Papi, sahadaydım.
-Fritözü kapattın mı?
-Bunu yerde buldum.
Üzerinde adın var.
O...
Bir şey değil.
Bir şeye benziyor ama.
İnternet'ten baktık.
Sadece şehirdeki en iyi oyuncularda
varmış.
Birincilik ödülü
Hanobi oyun mağazasında bir işmiş.
Böyle bir fırsatı istersin, değil mi?
Tabii isterim ama oyun bugün
ve benim çalışmam gerek.
Hem kazansam bile
yerime birini bulamazsınız ve...
O senin sorunun değil.
Senin tek yapacağın, var gücünle oynamak.
Gerçekten mi?
Ciddi misiniz?
İşi bırakıp beni götürür müsünüz?
İşi niye bırakalım? İşi de götürürüz!
Ama bu kamyon
kendimi bildim bileli kıpırdamadı.
Sadece birkaç kilometre, yetişebiliriz!
Hinobi, biz geliyoruz!
Evet! Mükemmel.
Sen bir efsanesin!
Ben bir efsaneyim!
Oturma odasında oynasan Miko?
Bunu görüyor musun? Bu şu demek,
ablan bugün aptalları mahvedecek.
Ben yenilmezim!
Ne?
Annem,
evi yıkmadan kahvaltıya gelsin, diyor.
Televizyonumun fişini çekebilirsin
ama kaderin fişini çekemezsin!
Peki. Otur...
Sütü uzat, dedim!
-Kendin al.
-İyi!
Gevreği bitirdin mi?
-Berbatsın.
-Ben...
On dakika.
Telefon kapansın, ayakkabı giyilsin.
Miko, üstündeki ne? Sana bluz almıştım.
Anne, bu benim uğurlu tişörtüm!
Bugünkü Hinobi Smash Turnuvası için.
Neden diyor bu? Ne diyorsun?
Bir ay önceden
yoğunluk panosuna not yapıştırmıştım!
Burada Geoffrey'nin bale resitali,
Lexi'nin hokey maçı,
Nika'nın bilim fuarı deneme açılışı,
Lee'nin okul öncesi töreni ve...
"Hinobi Smash" de ne oluyor?
Özel bir oyun yarışması.
Üzgünüm evlat. Bugün dolu ve vaktimiz...
Ama götürmenize bile gerek yok.
Oyuna evden girebilirim!
Ekran süreni doldurdun küçük hanım. Giyin.
Bugün işimiz çok.
Ben hariç herkesi
istediği yere götürüyorsunuz ama.
Bu haksızlık.
Vakit geldi, herkes arabaya.
Derhâl, hemen gelin.
Dinle. Yarın fazladan oyun süren olabilir.
Tamam mı evlat?
Ekip tamamlandı, gidelim!
"Miko, aile gününü ekmen
sorumsuzcaydı. Bunu nasıl savunacaksın?"
Karşınızda bir şampiyon duruyor,
diyeceğin anne, baba.
KUŞBURNU
Oye, muchachos! Kimlerin karnı aç?
Buraya! Evet, ekstra guac.
İnanmıyorum, şu insanlara bak.
Eyvah.
At şu düşünceleri!
Bir gün orada kaybolacaksın.
Ve seni çıkaramayacağım.
Eğlenmene bak.
Fazla düşünmemeye çalış.
Bu yılki Nobi smash yarışmasını
size getiren Bailley Square AVM'deki
Hinobi mağazasından
canlı yayındayız.
Sponsorlar, Hinobi Oyun
ve Buzzcore İçecek.
Ve bilin bakalım
bu kalabalığı kim coşturuyor?
Onu tanıyorlar. Onunla büyüdüler.
Hinobi'nin Bal Arısı Nobi!
O şey beni ürkütüyor.
Pardon, burada mı çalışıyorsunuz?
Hayır, sadece tüm gömleklerimi
yönetici etiketiyle donatmak istiyorum.
-Bende bu var.
-Hey, işte eksik olan oyuncu!
Güzel vaktini
giriş yapmakla harcamadın ha? Harika.
Şu kargaşayı körükleyelim.
Hi_5 için bir alkış!
Tüm gözler sende şampiyon.
Standart kurallar geçerli.
Turnuva için tasarlanan
yeni haritada oynanacak.
Oyunda dışarıyla iletişim yasak
ve kesinlikle yeniden doğma yok.
Soru var mı?
Yeniden doğma yok mu?
Evet, bittiyse bitmiştir.
Bulantın, baş dönmen olmazsa
veya korkmazsan sorun olmaz.
Vay canına!
Bu inanılmaz.
Mitch Williams?
Herkes görüyor mu?
Mitch Williams'la tanışacağım. İnanılmaz.
Oynayalım videolarından çok şey öğrendim.
Sağ ol.
Uzak oyuncularımız giriş yapınca
hazır olacağız! İşte biri geliyor!
Ben Miko! Ya bana katıl ya da öl!
Erkek sincap grubuma!
Hey, ses filtresini kim kapattı?
İyiyim!
Vay.
-Sen Me_K.O'sun, değil mi?
-Evet! Sen de...
Hi_5? Bu etiket tanıdık mı?
Me_K.O tarafından yenildi!
Me_K.O tarafından ateş açıldı.
-Me_K.O tarafından yok edildi.
-Hadi ama!
Hayır.
-Eyvah.
-Rahatla profesyonel.
Orada ne olursa olsun hepimiz oyuncuyuz.
-Teşekkürler.
-Üç, iki, bir... Parçala!
Ve oyuncular kazanmak için oynar!
ÇAYLAK
Hey, dostum, bacağımı bırak!
Bacağını bırakmayacağım.
İyi, o zaman topu tut.
Hoppala!
-Bana borçlandın!
-Hazırım.
Ne haber?
-İşte bu.
-Bu benim tanıtım müziğim!
Rengârenk acılar verir
Miko süperdir!
Dikkat!
Evet!
Sen Mitch Williams'sın!
Sen de değilsin!
-Şu mızıkçıya inanabiliyor musun?
-Sanırım o yüzden bir numara.
Anca bir numaralı dangalak olabilir.
Onu yenmeyi çok istiyorum.
Bak, ona karşı birleşelim diyorum.
İkimiz kalınca da iyi olan kazansın.
Dangalaklara ölüm!
Bu evet miydi?
Pardon!
Bekle, bizi son platforma ulaştıracak
bir planım var.
Son platformdayız zaten!
Evet! Ama yavaş ol.
Bu döşemelerde bubi tuzağı olabilir.
-Yavaşlamak mı? Bu bir yarış!
-Geliyorum!
Tamam, şimdi işler değişti!
Gidelim!
Kımıldama, seni kaygan kum kurdu!
Co-op değil, farkında mısınız?
Sadece bir kazanan olacak. Ben!
Hey, dikkat et!
Kıl payı.
Dur, bu bir bulmaca!
Evet.
Evet! Bu kazananı belirleyecek.
Hey, dikkat et!
Hadi ama.
Topum sıkıştı!
Bu oyun bizde glitch mi verdi?
Büyük bir yazılım hatası görüyorum Mitch.
-Seni oyundan çekmeliyiz.
-Kazanana kadar olmaz.
Arkadaşın topsuz puan kazanamaz,
senin de işin bitti.
Anlaşılan oyun bitti.
Henüz değil dangalak.
Five!
Ne?
Hayır!
-Evet! Gününü gösterdi!
-Aynen, göster onlara mijo!
Evet, ben kazandım!
Başka oyuncunun topuyla puan kazanamazsın!
Bu haksızlık!
İşte bu!
Sanırım yıldız şampiyon sinirlenip çıktı!
Bonus seviyesi mi açtık?
O düzmece vuruşu gördünüz, değil mi?
Sayılmaz.
Glitch çıktığı için sayılmadığını söyle.
Şu anda puanından
daha büyük sorunlarımız var Mitch.
Plixel ihlaline üç, iki...
Techler, eldivenler yukarı!
Artırılmış gerçekliğe alkış millet!
Bunu kendim yapacağım.
-Yenebilir miyiz sence?
-Öğrenmenin tek yolu var.
Eyvah.
Vay canına! Bu VR çok havalı!
Neler...
Zahra, Nix! Benimle birlikte! İndirin!
LÜTFEN BEKLEYİN
Merhaba, küçük bir glitch tespit edildi.
Sistem belleği geri yüklenirken bekleyin.
-Bu da...
-On...
Dokuz, sekiz,
yedi, altı, beş,
-Peki.
-Dört...
Ücretsiz tişört isteyen şuraya baksın.
-Büyük ekrana.
-Bir...
HATA
-Nasıl bir oyun bu?
-Kimsenin hatırlamayacağı bir oyun.
İyi ki buraya hiç gelmedin.
Buraya hiç gelmedim.
Williams'ın Hinobi Smash Turnuvası'ndaki
birinciliğini kaptırmaması
-şaşırtmadı.
-Siparişi bekliyoruz Five!
Orada uyuya mı kaldın oyuncu?
Ne? Pardon! Uyumuyorum Papi.
Uyanığım.
-Miko!
-Uyumuyorum!
Ve uyumuyor.
Olanlara asla inanamayacaksınız.
VR oyununda her zamanki gibi
ezip geçiyordum,
sonra şakaya gelmez dev bir canavar eli
plazmadan geçti, beni yakaladı,
kanepeye attı.
Ve... Televizyonun içine geri girdi.
Sonra televizyon "Kıpırdama." dedi,
ben de...
İnandınız, değil mi?
Anne, lütfen, bu haksızlık!
Konsolumu götüremezsin!
Götürüyorum küçük hanım.
Umarım aileni ektiğine değmiştir
çünkü uzun bir süre,
oynadığın son oyun o olacak.
Doğru söylüyordum!
-Lexi?
-Ne?
Bir saniyeliğine
telefonunu alabilir miyim?
-Annem vermememi söyledi.
-Bilmesine gerek yok.
Biz havalı kızlar arasında
özel bir sır olsa?
-Sen ne yapacaksın?
-Bir hafta ev işlerini ben yaparım.
Bir ay. Ayrıca
Deniz Kızı Mindy oyuncağıma sırt roketi.
İyi.
Bakalım. Çocuğun etiketi neydi?
İşte burada! Hi_5!
O ne olduğunu bilir. Vay vay!
Sıvıştığımı söylememek neye patlar?
Mindy'ye lazer tabancası lazım.
O melez avukat olmalı.
Hadi ama Hi_5. Neredesin?
TACO EJDERİ
Evet!
Five! Buldum seni! Sokakta...
Yargılamıyorum.
Heykel canavarın seni ezmediğine sevindim!
-Tanışıyor muyuz?
-Ben Me_K.O.
Me_K.O?
Me_K.O. tarafından yenildi,
ateş açıldı, yok edildi!
Seni hiç duymadım.
Birlikte bir turnuvada oynadık.
Hani şu Nobi Smash? Oyun glitch'i?
Heykel canavar?
-Turnuvada mıydık?
-Nasıl hatırlamazsın?
Belki biri hatırlamanı istemiyordur,
gerçeği gizlemeye çalışan kötü biri,
hani bir tür komplo gibi.
Hadi ama Nobi Smash'i
heykel canavarla oynasam hatırlardım.
Yani bilekliğin yoktu
ve Hinobi mağazasına gitmedin?
Son üç gündür bulunduğum tek yer bu kamyon
ve inan bana, bu yerinden kıpırdamıyor.
Bu bir şakaysa pek anlamadım.
Ama bilirsin, ha ha, beni yakaladın.
Sen o turnuvadaydın Five.
Bana inanmalısın.
Neden? Ne önemi var ki?
Çünkü sen kazandın.
"Bir komplo" mu?
Eso está loco...
Turnuvada mıymışım?
Sanki bir yere gidiyorum da...
Abuela, son birkaç günde sen veya Papi
bu kamyonu sürdünüz mü?
Bu yaşlı canavar
birkaç yıldır kıpırdamadı.
Üzgünüm Abuela, gitmeliyim.
Hey, sen, dur!
Bak, tamam,
diyelim gerçekten o turnuvadaydım.
Mitch Williams'ı yendiğimi mi söylüyorsun?
Evet, benim yardımımla tabii.
Ne oluyor, bilmiyorum
ama öğrenmek istiyorum.
Tamam! Hinobi mağazası
yeni hedef noktası olarak ayarlanıyor!
CO-OP
DEVREDE
Of, bu mağazaya bayılıyorum.
Küçükken yeni çıkan oyunlar için
babam beni buraya getirirdi.
Bazen ilk kopyadan kapmak için
dışarıda kamp kurardık.
Vay, ailenin oyunla ilgilenmesi ne hoş.
Benimkiler pek öyle değil.
İşte o kıvrımlı kum kurdu!
İşte orada! Mitch Williams!
Resmen yerel efsane.
İlk altı yaşında kazandığını
biliyor muydun?
Ve hâlâ Nobi's Bubble Tea'de
en yüksek global puan onda.
Şu aşk mektubunu bitirmeden
unutma ki beynini silmiş olan ucube Mitch.
Neden sana da yapmadı?
Belki yaptı ama olmadı.
Belki de ben "Kahraman"ımdır, bilirsin ya.
Masumları onun gibi trollerden
korumak için kader beni seçmiştir.
Olmaya da bilir.
Gidelim. Bekle, dur.
Yeni plan.
Bizi yalan yatağına götürene kadar
onu gizlice takip edeceğiz.
Spagettiyi kovada sunan Mama Miyamoto'nun
Kovada Spagettisi'ne hoş geldiniz.
Evet, küçük bir kova alayım,
yanında... Hayır.
Spagettiyi kovada sunan Mama Miyamoto'nun
Kovada Spagettisi'ne hoş geldiniz.
Bana iki mega kova
ve iki elmalı turta verin.
9,75 tutuyor.
Buuş!
-Mama Miyamoto'nun...
-Aslında, pek aç değilim.
Vay canına!
O gerçekten zihinle oynayabiliyor.
On sterlinlik makarnayı bedavaya aldı.
-Yeni plan. Onu yakalıyoruz!
-Güzel plan!
Hey, şampiyon, konuşmalıyız.
Ne...
-Seni hatırlıyorum.
-Biz de seni!
Galibiyetimi çaldın.
-Görünüşe göre.
-Nereden bilebilirsin?
Seni bizzat sıfırladım.
Herkes sıfırlanır.
HATA
Çözümün insanlardan kurtulmak mı?
Bence çok üzücü.
Hele de böyle bir araç
hile yerine insanlara yardım için
kullanılabilirken.
Herkes sıfırlanır!
Kahramanı oynamayı seviyorsun
ama aslında bir zorbasın!
Sizi temizleyeceğim!
Kes şunu!
Bırak!
Bu şeyin ne yaptığını bilmiyorsun!
Mitch, eldiveninden bir Glitch salınıyor.
Kontrol altında. Destek yollamayın.
HEDEF
BULUNDU
Dikkat et.
O şey yayılırsa tüm oyuna bulaşabilir.
Buuş!
Sizinle oyunum bitti sincaplar.
Bu ciddi bir "Miçele."
Siz aptalların
iyice batırmasına izin veremem.
Bekle. Cidden mi? "Miçele" mi?
Eskiden sana hayrandım,
şimdiyse kim olduğunu bile bilmiyorum.
Kimim, söyleyeyim.
Seni sürünerek geldiğin sokağa
geri gönderecek kişiyim.
Ve bu sefer orada kalacaksın.
Ait olduğun yerde.
Güvenlik sistemi etkin.
Hadi, her şeyi dene.
Burada kullanabileceğimiz bir şey olmalı.
Bu kontrolden çıktı. Çocuğun
portalları açıp hafıza silen şeyleri var.
Kim bilir başka neleri unuttururdu.
Aile? Hayvanlar?
Ya buradan zaten çıktıysak
ama bize bunu unutturduğu için
hâlâ buradayız sanıyorsak?
Ya hep buradaysak?
Fazla düşünüyorsun.
Ayrıca Mitch'in oyun tarzını bilirsin,
yıldırmayı sever.
Eminim
gerçek bir güvenlik sistemi bile yoktur.
Eh, artık biliyoruz.
Vay be, baksana Five! Kırmızı bir düğme.
Tüm düğmelerin anası!
Orada dalga geçmeyi keser misin?
Tanıştığımızdan beri
her şeyi daha da batırdın.
Sorunun ne, biliyor musun?
Fazla düşünüyorsun.
Bunu nereden...
İçeri atmış olmalı.
İyi ki buraya hiç gelmedin.
Ben Mitch Williams'ı yendim.
Ver şunu.
ETKİNLEŞTİRİLİYOR
Lütfen havaya uçma.
Hoş geldin stajyer. Ben BITT.
Bir Yapay Zekâ Tech Eğitmeni.
Güncelleme aranıyor...
Bulunamadı.
Belki o bizi bu kamyondan çıkarabilir.
Üzgünüm ama hizmetlerimi
sadece Glitch Techler kullanabilir.
Yiyecek içecek de dağıtıyorum!
Tazecik kek?
Noel için istiyorum!
Glitch Tech de nedir?
Hinobi tarafından
Glitchleri bulup yakalama amacıyla
işe alınan vatandaşlar.
Biziz işte.
Görev yerine gelen yeni stajyerler!
Değil mi Five?
Evet, o ve ben.
Demin dediğin amaçla Hinobi tarafından
işe alınan stajyerleriz.
Çok iyi. Başlamak için
bu Glitch Eldivenlerine bağlanıp
başla'yı seçin.
Bir tür arayüz, bir radar,
mini harita ve hedef göstergesi mi var?
Bileğinizi yukarı,
aşağı ve yana hareket ettirin.
Bu, hedef alanınız olarak bilinir.
Bu gidişata bayıldım.
Glitch işareti alındı.
En kısa yol hesaplanıyor.
Neye en kısa yol?
YÜKLE
YÜKLENİYOR
BAĞLAN
Glitch'i yakalamaya en kısa yol!
Vur!
YÜKSEK
PUAN!
Nostaljik oyunlardan nefret ederim.
-Glitch Tech tespit edildi.
-Destek yok, dedim!
Hedefinize ulaştınız.
Bıktım sizden oyunbozanlar!
Pisliğinizi temizlemeye çalışıyorum,
daha da batırıyorsunuz.
Chomp Kitty?
Stratejik güncelleme, kaçın!
Artık en sevdiğim oyun bu değil!
Kullanım kılavuzu var mı?
Mitch, iyi misin?
Kötü niyetli bir dijital yapının karnında
mahsur kaldım,
yani hayır, iyi değilim!
Yardım edin aptallar!
Yardım mı istiyorsun?
Yaptığını itiraf edip
işleri yoluna koymamıza yardım edeceksin.
İyi, beni buradan çıkarın da.
Statik akım saçımı kabartıyor!
EŞYALAR
Bunlar yardımcı olabilir.
Bakalım, parlak elmas şeyler, tüyler,
mantar, pizza!
Hey, tüy yumağı, aç mısın?
Ona güç kapsülü mü verdin?
Muhtemelen kamyonda kalmalıydık.
Hedef Glitch yayıldı.
Glitch de ne?
Glitch yapay zekâlı bir Plixel yapısıdır.
-Yani video oyunu canavarı!
-Anladım!
Evet, hoşunuza gitmedi, değil mi?
Hoşlarına gitmedi. Kaç!
Güçlerini boşaltmak için eldiven kullanın.
Ve beni buradan çıkarın!
BITT, bunlarda Çoklu Hedef var mı?
Çoklu Hedef etkin.
Hadi, yakalayalım!
OYUN ODASI
Neden top havuzunu yiyor?
Glitch zekâsı
temel programlamayla sınırlıdır.
Onları kapsül zannediyor.
Acele edin!
Etrafım sümüklü veletlerle çevrildi!
-Bir plan buldum.
-Planlara bayılır.
Çok ağır.
Olamaz.
Seni yemek sanıyor! Harika plan.
Este gato me va a comer!
OYUN ODASI
Alarm! Stajyer düştü!
BITT, güç kapsülünün etkisi
tersine çevrilir mi?
Hedefi zayıflatmak üzere değiştirilebilir.
Evet kabul ediyorum.
Güzel pisi.
Anlaşılan oyun bitti.
Tarayıcı geçmişimi sil!
Alarm! Bir Tech'e destek gerek.
Destek yardımı sağlanıyor.
Miko!
Gel pisi pisi!
Bunu lüplet.
Hey, profesyonel.
Hafızanın sıfırlanması hoşuna gitti mi?
Ne?
Dikkat, Tech Eldiveni ile saldırılamaz.
Masumları korumaya yöneliktir,
zarar vermeye değil.
Evet, bu MVP'nin
lanet kılavuzu okuması gerek.
İnanmalısınız. Yapmayacaktım.
Sıfırlanmamanızdan korktum.
Herkes sıfırlanıyormuş.
Sen kazandın. Neden?
Ezik oyuncu statünü korumak için mi?
Ben Mitch Williams'ım.
Bu şehirdeki bir numaralı oyuncuyum,
bunu benden alırsanız her şeyimi alın.
Hem, o galibiyet hatalıydı.
Gerçek kazanan o değildi.
Oydu.
Ne? Ama kazanan atışı Five yaptı.
Evet, senin topunla.
Unuttun mu?
Sanırım sen kazandın.
Hangimiz kazanırsak kazansın, kaybeden o.
Lütfen yapma!
Değerli oyun kariyerini silersek
koruyacak bir şeyin kalmaz.
Çok ileri gittim, biliyorum
ama bunu benden almayın.
Sevdiğim tek şey bu.
Ben buyum.
Ben de.
Cevap ver Mitch.
Akımdan sonra sinyalin yayıldı.
İçeride neler oldu?
Sen mi anlatırsın, biz mi anlatalım?
Yani kızınız
şakaya gelmez dev canavar elinin
televizyondan çıkıp oturma odanızı kırıp
döktüğünü söylerken doğru söylüyordu.
Pardon, neden bahsediyorsunuz?
Kızınıza ve dostuna Hinobi mağazasının
yeni teknik destek departmanında
yarı zamanlı iş teklif etmekten.
İş mi? Kulağa hoş geliyor.
Seni mutlu edecekse.
Teşekkür ederim.
Tamam, artık yapabilirsiniz.
Sisteminizin belleğini geri yüklerken
şunu hatırlayacaksınız.
Kızınızın yeteneği ona
Hinobi Teknik Destek'te iş kazandırdı.
Ve gurur duyuyorsunuz.
MÜKEMMEL!
Canım, Miko burada değil miydi?
Onu bilirsin,
yeni işine erken gitmek istemiştir.
Vay canına!
Günlük iş bu.
Kasa burada, barkod okuyucu burada,
tuvalet arkada.
Ve evet, yandaki dükkânda
bayat donat yarı fiyatına satılıyor.
-Bu kadar mı?
-Yarı fiyatına donattan iyi ne olur?
Özel ganimet, erken çıkan oyunlar,
canlı etkinlikler.
Evet, puan avantaj sağlar.
Bir de burada dolaplarınız var.
Müthiş.
Müthiş olan şey tam burada.
Affedersiniz.
-Evet!
-Top mermisi!
Çocuklar...
Glitch Techlere hoş geldiniz.
-Müthiş!
-Harika!
Alt yazı çevirmeni: Ahmet Neşeli